Pusdienu restorāns RIDS

Pusdienu restorāns ”RIDS” (225 m2 ) atrodas arhitekta M.Gerkāna projektētajā bankas ēkā. Izstrādājot interjeru tika ņemti vērā fasādes un pasūtītāja Logo krāsu toņi (sarkans, dzeltens, oranžs), saspēlē ar balto un pelēko. Apvienots bankas oficiālais stils ar mājīgumu, ko akcentē riekstkoka finierējums mēbelēs. Īpaši izgatavots centrālais dekors ar augu motīviem. Tie turpinās ergonomiski izvietotajās „ēdienu salās”, kas regulē viesu plūsmu. Izmantoti augstvērtīgi interjera iekārtas elementi: gaismas ķermeņos, augu kastēs un plauktos ar putnu un augu motīviem. Interjeru atsvaidzina dažādie telpaugi. Plānojums sadalīts vairākās zonās – pusdienām, atpūtai  ar dīvāniem, apaļo un bāra  galdu  zonās.